Oye weon, sube loquendos.
Tus Geimpleis son malos, necesitamos kokuendos.
Weon, y el loquendo che.
si wey, sube videos y as de Yata oficial!!.
Haber haber, que no me pueden dejar en paz por un rato, Y ni crean que haré de Yata oficial.
Kallese y sigue haciendo vidios.
nel ewe.
aún siguen molestando a Yato?.
sip.
que aburrido día..
sip.
ojalá hubiera algo mejor que hacer..
sip.
tengo una idea!.
jejejeje, SANSacional.
y que es lo que estamos haciendo aquí?.
cuenta la leyenda que en este lugar aparece una wea sin cara y tentáculos que se la pasa acosando, Ejem digo, robando nińos, Así que vamo a capturarlo.
que no lo habíamos matado en otro vídeo?.
estamos en Loquendo city, A cada rato todos reviven, excepto cierto weon que lleva meses sin subir vidios.. 
ahora tu también me jodes con eso che!.
es el!.
espera espera, eso aún no.
parece que alguien estuvo aquí, Por última vez, no quiero comprar sus productos de cara o tomarme fotos con ustedes. 
ya me quede sin ideas, as lo tuyo sans.
está bien.
pero que cosa, tu otra vez!.
y porque estamos haciendo esto, otra vez.
Yo que saber, siempre quise hacer un video de nosotros matando creepypastas.
ah bueno, quien sigue?.
nose, dejame checar.
Dime cuántos dedos tengo?.
que no te habia visto antes?.
pero que mierda esta pasandoooooooooooooooooooooooooo.
toma cońo de la mad… espera, se ve bien lindo, mejor lo conservamos.
creo que ya muchos loquenderos lo hacen.. 
A bueno.
y que es lo que hacemos aquí?.
segun la wiki, este es un lugar donde se oculta un demonio en forma de caricatura, Espera un segundo, esta no es la creepypasta wiki, este es un juego original che.
Eso que tiene de malo?.
bueno, yo no le veo el problema, además, tenemos a yato si necesitamos ayuda. me pregunto qué está haciendo.
oyes weon.
que quieres?.
llevas mucho tiempo encerrado en tu cuarto, porque no vamos a dar un paseo por loquendo.
na que va, ya muchos loquenderos hacen ese cliché de salir del canal y al final terminan con referencias a yoyo.
vamos, no puede ser tan malo, Qué es lo que podría pasar?
Bueno, esta bien, Pero no digas que te lo adverti.
oh baia baia, es un hermoso día afuera, las aves can… creo que he hecho esa referencia muchas veces. oh mira, un grupo de loquenderos al azar. 
y que es lo que hacemos aquí?.
no lo sé men, tú qué dices dieguete?.
dieguete?.
aaa yo que estoy haciendo aquí?.
eso nos estábamos preguntando.
oh no puede ser!. Deje la estufa encendida.
y tu quien eres?.
Como que no saben quien soy!.
nel, jamás hemos visto un avatar asi de mal dibujado.
como os atreves a hablar asi de mi.
mi nombre es Yato Chan, y soy uno de los loquenderos mas populares que existen.
esperenme un poco.
como decia, muy popular.
jamas te hemos visto antes.
acaso no an visto mi vidio de mi llegada a loquendo city, Es uno de mis vidios más populares.
ja! Eso no se compara con otros videos loquendo.
Además, el loquendo esta muerto che.
usted cayese wea!.
gueno, creo que el tienen razón.
de que el loquendo esta igual de muerto que tu corazón?.
no! Además de eso. no soy tan popular como yo creía que era, Necesito hacer un plan para ganar mas visitas, o sino terminare como loquendero muerto, o peor aun, como esos que solo publican relleno en sus canales.
y que es lo que piensas hacer?.
no lo se carnal, no creia que llegaria tan lejos.
porque no hablamos acerca de mí, y de mi origen.
naa, que hueva tengo hacer eso. Porque no abrimos esta wea, que ya tiene muchos videos que no la he mencionado.
no no espera, no creo que sea buena idea.
porque lo dices?
no lo sé, me siento extrańo cuando estoy cerca de esa caja, y siento que cada noche me está hablando.
si eso. 
bueno, al menos podemos buscar la supuesta dueńa de la caja no?.
pues, no le veo el problema a eso, Tienes alguna idea de quien podría ser la dueńa?.
ni idea. Tal Vez si preguntamos alrededor de loquendo city tengamos algunas pistas.
buena idea. 
si, deja preparó todo para este viaje.
y que le paso ahora?.
no se, creo que se bugeo.
ah ya veo.
y tu eres?.
llevamos mucho tiempo tratando de buscar algo de ese tal demonio que ronda en este lugar y no hemos encontrado nada.
llevamos (minutos de la animación) para ser exactos.
bueno, creo que deberíamos dejarlo por alto y mejor regresar a casa.
que acaso piensas renunciar?.
pues eso parece.
acaso te rendiste cuando estabas peleando con Kaiba?.
no
acaso te rendiste cuando querías robarte esa joyería en Racoon City.
que no te conocimos después cuando estábamos en Loquendo. 
que acaso, ya se me acabaron las ideas. El caso es que no hay que rendirnos.
no sé porqué, pero ese discurso me llenó de motivación. bien, sigamos con esto.
ejem. No lo sé. 
mejor regresemos, tengo mucha hambre. . e, la puerta no se abre.
Con que tratando de escapar.
oh no, estamos acorralados, Dejame sacarle la tarjeta SIM.
no creo que quiera nuestros teléfonos.
uuf perdón, senti un deya vu.
Ustedes os atreven interrumpir en mi santuario, Pero qué desdicha, Ahora se quedarán atrapados aquí por el resto de sus vidas.
no te preocupes Sans, lo tengo bajo control, encárgate del resto huesito. bueno, almenos lo intente.
basta de bromas.
asi que eres el demonio que mencionaba aquella wiki.
puedes llamarme, bendy.
hola bendy, Esto sera mas facil de lo que pensaba.
eso es lo que tu piensas.
baia baia, a quien se le ocurrió la idea de llevar desechos radioactivos en un avión?.
yo que sé, al menos nos pagan por hacer esto no?.
no es tan buena la paga, pero almenos es algo.
que bien, asi podre comprar esta muńeca de quetzacold asdasdasdasdasdasd.
khe.
no es lo que tu piensas, baka!.
no, además de eso, parece que un rayo de energía se está dirigiendo hacia nosotros.
Baia cliché.
algunas últimas palabras?.
si. Yato, As de Yata oficial asdasdasd!.
siempre te extrańaremos amigo.
cabron no estoy muertoooooooo, Sakenme de aqui adshfiufvkjdnghfdghdfhgbsdhfgedsdshgfidsgbf.
lo haria, pero me da paja.
pero qué es eso?.
oh melda.
Bueno, pudo ser peor.
pero que fue eso? aaaaaa detengan las imágenes de fondo che!.
te lo dije.
tu solo sigue con lo tuyo.
eso no es posible!.
sorpresa, ahora es posible.
esto no puede ser posible. Tal Vez pueda escaparme por él oyó que sans creó con su cosa esa!
eh? Bueno, talvez si despierto a sans puede que me ayude.
es inútil, Este lugar tiene una maldición que hace que cualquiera que entre jamás salga. 
con que eso, entonces, que prosigue?.
es hora de que comience el show!.
entonces, donde tienes los doritos?.
solo tengo sopa de tocino aquí.
ya veo.
entonces decías que has estado atrapado aquí desde muchos ańos.
si, He estado atrapado aquí por mucho tiempo, que la verdad ando cansado de estar torturando a aquellos que vienen a visitarme. 
y porque no quitas aquella maldición que te prohíbe salir?.
no se como quitar la maldición, Solo aquel que puso la maldición es capaz de removerla.
y no sabes quien puso la maldición?.
no lo sé, he estado encerrado mucho tiempo que la verdad ya ni recuerdo la razón de porqué estoy aquí.
ah bueno.
entonces, Que haces para pasar el tiempo?.
pero que fue eso.
parece que llegue a tiempo.
pero que esta pasando?.
toma de Sans, yo me encargare de sacarlos.
oye pero espera.
esto, no es posible.
como que los dejaste escapar?.
no se que paso, apareció ese sujeto de la nada y 
silencio, sabía que no debí dejarte en control por mucho tiempo, Debiste de haberlos matados cuando tuviste oportunidad.
pero.
sin excusas.
esta bien.
pero que cosa? estoy afuera?.
si claro, De nada.
espera, y tu quien eres?.
jum, A donde se fue?.
ja, asi se hacen las cosas, Hora de celebrar papus.
ejem.
pasa algo?.
luego te explico.
y que han hecho hoy?.
pues, estuvimos cazando creepypastas, pero terminamos atrapados en un lugar poseído por un demonio caricatura, y fuimos rescatados por un weon desconocido.
Juro que algun dia atrapare a Bendy.
pero que cosa, Acaso no escuchaste mi historia?.
si la escuche, pero ahi algo en el que no me cae bien, además, me derrotó en unos segundos, Esto no se quedará así.
emm weno, y tu que haz hecho.
cosas muy productivas claramente.
si claro.
ah gueno.. y tu que haz hecho?.
eh? No nada, solo estar de relleno.
esta bien.. Parece que eso concluye el día.
si, cambiando de tema, quien tiene hambre?.
yo!.
y no olvides el ketchup ewe.
sans, ya te has acabado muchas botellas de ketchup, creo que deberías.. waaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa.
porque hiciste eso?.
nadie se entromete con mi ketchup..  además, estoy seguro que está en un mejor lugar.
te creo.
jeje, parece que nadie lo a notado.
y todo gracias a ti. Ahora podré cumplir mi gran sueńo de ser el más poderoso de este lugar.
no te saldrás con la tuya.
eso lo veremos.