\voice=carmen Estamos aquí en el bosque de loquendo city, cerca de donde un meteorito cayó, Por lo que nosotros creemos, este lugar está deshabitado, así que puede que no haya ninguna casualidad. 
\voice=jorge gracias por el reporte, afortunadamente las autoridades han tomado acción en el asunto y se harán cargo del meteorito lo mas rapido posible.
eso es todo por hoy, ya pueden seguir con sus vidas normales y gracias por ver este reporte. 
Así es como van las cosas, Después de que jugaran con el poder de las gemas del infinito, todos terminamos aquí, atrapados en un lugar lleno de oscuridad. Ya puedo sentirlo, las aventuras que Goldnnie y yo tendremos, conociendo nuevos compas, explorando nuevos lugares, expandir este universo Loquendo, este puede que sea la aventura que siempre había estado esperando. nah que flojera.
sas en toda la boca. que? que acaba de pasar? .
tengo un ensayo que terminar para mi clase de ingles, asi que si me disculpas regresare a mi abitacion.
 Espera que? Oyes Yato?.
qué pasó goldnnie? .
 estas bien? .
Claro Goldnnie, solo estoy un poco cansado.
ah bueno, ve a descansar un poco si? .
bien.
Oye Sans? .
dime. 
cuánto llevamos en este canal haciendo nada? .
como 9 meses creo.
ah qué chido. 
ESPERA QUE!? Cómo que ya 9 meses! .
sip, ya llevamos aquí tiempo en Loquendo city y no hemos hecho nada. 
mierda, Tanto esfuerzo que le pusimos para llegar a esta ciudad solo para andar de moridos sin hacer nada. 
de hecho estamos aquí porque vendiste la casa por tu espada de diamante. 
que dices link, Estás celoso de mi pinchi espada de diamantina?.
eso no es lo que quise decir. 
nah, de seguro estás celoso de lo que puedo hacer con esta wea, Solo mira este movimiento ewe. aún sigo practicando. 
Parece que estás mejorando.
por cierto, dónde está Yato? .
está en su cuarto estudiando. 
creo está en su cuarto estudiando. 
eso es lo que yo dije. 
no, yo dije eso. 
pero si yo lo dije.
porque no vas a checar de Yato para ver si está bien.
está bien.
interrumpimos su juego para estos pequeńos anuncios,
parece que la gran invasión de los cripers finalmente se detuvo, y todo parece normal en loquendo city. Pero a pesar de eso, la actividad en Loquendo City a estado bajando drásticamente, expertos teorizan que puede ser por la gran popularidad que Maincraf ha estado teniendo recientemente, o porque muchos loquenderos veteranos han estado dejando el Loquendo permanentemente. A pesar de eso, la compańía de ropa Takato a estado siendo relevante últimamente, con sus gran y espectaculares trajes con corbata roja, tan espectaculares que incluso me ofrecieron un traje gratis contal de hablar de ellos asdasdasdasdasdasd. 
jamas escuche de eso.
segun son una marca de ropa muy reconocidas en Loquendo City.
muy reconocidas en Loquendo City?
bueno, solo en esta serie Loquendo. 
no soy muy fan de los trajes formales, así que mejor me voy a la cocina a comerme el Ketchup.
que? que dicen que? tenemos nuevo anuncio! La compańía Takato acaba de anunciar que estará sacando playeras y suéteres! .
alguien dijo suéteres? .
son suéteres de color oscuro y simple.
esperaba más de eso.
y vienen con el logo de Takato y están en venta con el más bajo precio de dos mil LoquenDolares, No debería de dar mi opinión, pero creo deberias intentarlas. 
comprare 69 XD.
Oye Yato?.
Yato? .
ah? Perdón no escuchaba, Que necesitas Link?
Solo queria preguntar si esta todo bien, has estado mucho tiempo en el cuarto. 
Si, todo esta bien.
Chido. 
Oyes Yato
si dime.
porque no quieres salir afuera? .
estoy demasiado ocupado con mis tareas, no tengo tiempo para salir afuera.
pero si abandonaste la escuela por estar aquí en Loquendo City.
Estoy tomando clases por internet.
Pero si ni tenemos guaifai.
estoy usando el internet de mi teléfono.
Wey. Usas palomas.
eso no es cierto, Solo déjame en paz.
Esta bien.
oyes Link.
ah no pinche mames voy a morir. ah no espera, soy un fantasma, ya no puedo morir mas de lo que ya estoy muerto para verla a ella otra vez.
que? .
que? .
que? .
solo queria decir que Yato ha estado muy serio últimamente. 
no me digas.
pues si wey no mames. He tratado de hablar con él, pero él está demasiado serio, se la pasa mucho acostado o en la computadora. 
tu crees que. acaso será? 
hablando enserio, Porque no lo llevas a sacar afuera, un paseo por Loquendo City por ejemplo, tal vez se le pase lo amargado. 
buena idea. por cierto quién eres? .
bueno, déjame presentarme. mi nombre es Toby, soy proveniente de otra dimensión, y condenado a vivir con Yato. Algunos me llaman O R. 
atascado a vivir con Yato, A qué te refieres con eso, Espera un segundo, otra dimensión? .
si, soy de otra dimensión, no recuerdo mucho de donde era yo antes, lo único que tengo en mente es cuando aparecí en medio de la nada, empezando a desaparecer y sintiéndome débil, Después me encontró Yato y me empecé a sentir mejor.
de cual droga te metiste XD.
no si, hablo enserio.
anuma, se me acabó ya el tiempo.
espera espera! . qué fue lo que acaba de pasar. Tal Vez debería invitar a Yato a un paseo en Loquendo City, pero dudo que quiera salir del cuarto. tengo una idea! .
espera qué estás haciendo aqui, Y qué es lo que estás sosteniendo? .
anuma, no sé qué hago aquí xD pero le voy a decir hola a aquel Weon de cabello púrpura de aquel torneo Loquendo que abandonamos asdasdasd.
jeje, no me pasó nada ewe.
aún estoy bien. 
porque destruiste mi cuarto?! .
quería sacarte afuera uwu.
y para eso tenías que entrar a mi cuarto con una bomba? .
exacto.
link. 
dime.
en qué pendejada estabas pensando wey, Estaba demasiado concentrado en algo super importante, Espero y nada le haya pasado, necesito regresar rápido y esperar que nadie haya al menos intentado abrir la caja.
lo siento.
que cosa? .
Perdón por lo que hice.
no te preocupes, está bien. Solo por favor, no quiero me molestes cuando regresemos adentro, Si.
pero yo quería que fuéramos.
olvídalo. 
muy bien. 
Voy a ir a la tienda, creo que Goldnnie se acabó la ropa de diosa.
ah esta bien. me pregunto a que se a deber referido.
creo mejor regreso adentro, espero nada le haya pasado a la caja.
ah hola Goldnnie.  
Goldnnie, estás bien? .  
aaaa perdon, me quede dormido. oh Yato, ya finalmente decidiste salir del cuarto. 
no fue por mi voluntad.
mira Yato, compre un nuevo traje. 
ah sí, eso note. 
qué te parece? .
pues, se ve bien. 
tú crees?
si eso creo.
 Pues mira esto, te compre un traje también para ti. 
muchas gracias Goldnnie, pero no soy mucho de trajes, mejor regreso adentro. 
oh perdón Yato, no te había visto.
oh no te preocupes Sans, estaba algo distraído.
Mira Yato, te compre uno de esos trajes populares de la tele, Porque no te lo pruebas.  
chicos, que está pasando? .
Solo queremos que te unas a nosotros. 
carajos.