dónde estamos?
bueno, el mundo es oscuro ahora, solo puede significar dos cosas, o si quedamos anotados en el torneo, o el editor de este video es un flojo.
bueno, eso quiere decir .. 
ah no!. si vamos a poner música cliché mejor pongamos algo de cumbia.
aaa mi cabeza.
no era necesario que hicieras eso.
tienes que concentrarte en lo más importante de esta misión.
rescatar a nuestros compas?
no, la tarjeta de stiim.
entonces, a dónde vamos?.
no se, crei que tu sabias a donde ir.
nani? todo este tiempo he estado siguiéndote a ti.
tengo que admitirlo, no se que debo de hacer y solo me queda una bolsa de doritos. sabía que esto no valía la pena.
no te preocupes compa..
no estas solo.
tu puedes bro, no te debes de rendir!.
esperen esperen, ustedes no están en este torneo.
ah si cierto.
siempre los voa extrańar compas. quien quiera que haya causado todo esto lo matare asdasdasdasd!. así como los demas que tambien que lo quieren matar.
de quien hablas?.
hablo de los otros que también le entraron al torneo.
aquí no hay nadie!!.
segun estan juntados afuera de un laboratorio o algo asi, incluso me dieron este pedazo de papel inútil.
yato.
dime.
bien, ya llegamos.
emmm… y ustedes quienes son?.
estamos aquí por una razón muy extrańa.
la tarjeta de stiim? .
tal vez.
miren soy un albino asdasdasdasdasd!
okay… y que es lo que sigue?.
estamos aquí esperando órdenes del juez para como derrotar a angel.
 hola ya llegue ewe.
donde tienes la tarjeta de stiim?.
eso no importa. solo estoy aquí para decirles cómo derrotar a Angel.
solo dime donde esta para asi matarlo.
no va a ser así de simple.
angel esta en unas ruinas abandonadas protegido con un escudo, y la única forma de destruir su escudo es usando el poder de 10 espiritus que estan esparcidos en la ciudad. 
no habrá una forma más fácil de derrotarlo?.
pues si, tengo un objeto que pueden usar para derrotar a angel de forma rápida.
y porque no solo nos das el objeto ese?
angel me amenazó en decir lo que es.
si les dices mi objeto secreto ya no te dare mas four loko para tus bromas.
si eso, sos. mucha suerte.
espera, como se supone que atraparemos los espíritus.
es muy fácil, toma esto y no me jodan el dia xd.
mierdaaaaaaaaaaaaaaaaa que se supone que hagamos con esto?.
creo debes mirar la película para saber cómo va la historia.
no tengo tiempo para esto, solo queda hacer algo.
yo ni se que es lo que estoy haciendo aquí.
concentrate que esto es importante.
aaaaa mi cabeza. es resi noventa y seis asdasdasd!.
no soy resi noventa y seis  >:v
dejando el frikismo, creo tengo una idea de cómo podemos hacer esto simple. oye tú.
si tu, sabes cómo hackear?
emm, bueno.
muy bien, quiero que te metas al sistema del juez y averigues el objeto secreto para detener a ángel!
vale pueh. no creo que vaya a funcionar.
yo digo que es helado!
emmmmm, nope.
usemos el poder de la determinacion.
con el poder de huesito lo detendremos. 
dudo que eso funcione, solo me queda una opción. escuchen puede que este sea el fin del mundo y muchos de nuestros compas ahora ya no están con nosotros, pero seguimos aquí vivos y eso es lo que importa. Tal Vez yo no los conozca, y no conozca sus historias, pero estamos aquí. yo digo que si trabajamos juntos podemos hacer hasta lo imposible, seremos hasta capaces de regresar todo a la normalidad. o lo que nosotros llamamos normalidad. Que dicen, hagamos de Loquendo City grande otra vez!!! .
nel.
emm, bueno tengo una bolsa de doritos uwu.
dijiste doritos? owo.
si.
emmm bueno.
muy bien equipo, este es el plan. nos separaremos y buscaremos alrededor de la ciudad por aquellos espíritus y cuando logren capturar uno lo llevan al laboratorio, donde estará Kaneki esperandolos.
alguna pregunta?.
si, tu quien chingados eres? XD.
jamas te hemos visto antes.
y donde esta tu asistenta?.
soy un loquendero muy popular! solo miren esta cantidad de subs 
ejem, dijiste algo ewe.
tu no estas en este torneo.
ah cy cierto.
bueno, dejando eso. vamo a atrapar los espíritus asdasdasd.
bien, ya tenemos todos los espíritus, que mas sigue.
toma esto y deja de joderme el dia xd.
mierdaaaaaaa que se supone que haga con esto.
creó con el poder de los espíritus debes de disparar a Angel. 
ah bueno.
emm, que debería de esperar.
debes de esperar hasta que todos tengan sus 10 espiritus.
es encerio, sabes que eso trae problemas a la continuidad de esta historia.
es mi historia, asi que te jodes.
bueno… creo me ire a dormir.
pero aún debemos esperar los resultados de la ronda.
