Esta funcionando esta wea? . 
Estas demaciado cerca de la camara che.
ejem. Holas gente de youtube, aqui yato chan, Como ven, estoy de regreso despues de mucho tiempo ewe, Bueno, estoy aqui para decir una cosa. los iluminatis nos estan controlandoooooooooooo asdasdasd. como podemos ver en esta grafica, feisbuuk tiene ocho letras, mesinller tiene nueve, wuatsapp tiene ocho, y guuglu tiene seiz, Multiplicamos ocho por nueve por ocho tenemos esta wea, añadimos los numeros y tenemos esta otra wea, luego lo dividimos por seis y tenemos tres, Tres lados en un triangulo, Esto significa, que todas las aplicaciones ... estan bajo el poder iluminati asdasdasd. mi teclado de telefono tiene triangulos, los doritos tienen iluminati, incluso ste vidio tiene mushos iluminatis anfedbdsujhybfdsvgfdjgdbgjdgb
...
Oigan chicos, ustedes saben porque mi CD de 5 horas de nyan cat dejo de funcionar?
No lo se, pero creo que. C descompuso
...
Ayuda Ayuda!! . 
Que pasa? .
Se nos escapo un criminal!! .
No puede ser! Creo que necesitaremos, apollo.
jajaja xdxdxddddd.
Con que robando mis chistes.
...
ejem. Buenos dias alumnos. Para comenzar la clase vamos a dar un repaso de lo de ayer. bla bla bla bla bla bla bla.
Repaso de ayer? Baia. Ayer no preste atencon con eso de haberme desvelado tratando de ver el vidio de alex con mi internet forkeiachemegalomaniaticadelanasayciaquehastamedejahablarconlospinshismarcianosweaquellegahastamartelaseñalcheniaironmentienelaweaestareweamasdenuevemil....
para empezar, quien me puede decir que wea es esto? .
Espero y no me elija
Yato! .
Me tienes que estar jodiendo! .
